제 1조 목적
이 약관은 전설의시작(이하 ’회사’라고 합니다)가 제공하는 위치기반서비스(이하 ‘서비스’라고 합니다)와 관련하여 회사와 서비스를 이용하고자 하는 자(이하 ‘이용자’라고 합니다) 사이에 위치정보 이용과 관련한 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2조 이용약관의 효력 및 변경
이 약관은 이용자가 이 약관에 동의하고 회사가 동의함으로써 효력이 발생합니다.
회사는 이용자가 회사로부터 제공 받은 응용프로그램(Application)에서 위치기반서비스 이용 동의 확인에 관하여 동의를 표시한 경우, 이용자가 이 약관의 내용을 모두 읽고 이를 충분히 이해하였으며, 이를 적용하는 것에 동의한 것으로 간주합니다.

회사는 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률, 콘텐츠산업 진흥법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 소비자기본법 약관의 규제에 관한 법률 등 관련법령을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
회사가 약관을 개정할 경우에는 기존약관과 개정약관 및 개정약관의 적용일자와 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 그 적용일자 7일 전부터 적용일 이후  상당한 기간 동안 공지만을 하고, 개정 내용이 이용자에게 불리한 경우에는 그 적용일자 30일 전부터 적용일 이후 상당한 기간 동안 각각 이를 앱의 '공지사항'을 통해  게시하거나 이용자에게 전자적 형태(전자우편, SMS 등)로 약관 개정 사실을 발송하여 고지합니다.

회사가 전항에 따라 이용자에게 통지하면서 공지 또는 공지, 고지일로부터 개정약관 시행일 14일 후까지 거부의사를 표시하지 아니하면 이용약관에 승인한 것으로 봅니다. 이용자가 개정약관에 동의하지 않을 경우 이용자는 이용계약을 해지할 수 있습니다.

제 3조 관계법령의 적용
이 약관은 신의성실의 원칙에 따라 공정하게 적용하며, 이 약관에 명시되지 아니한 사항에 대하여는 관계법령 또는 상 관례에 따릅니다.

제 4조 서비스의 내용
회사는 위치정보사업자로부터 위치정보를 전달받아 장소관리서비스를 제공합니다.
장소관리서비스란 현재위치 조회하거나 위치를 검색하여 장소를 등록하고 관리할 수 있는 서비스를 말합니다.

제 5조 서비스 이용요금
회사가 제공하는 서비스는 무료입니다.
단, 무선 서비스 이용 시 발생하는 데이터 통신료는 별도이며, 이용자가 가입한 각 이동통신사의 정책에 따릅니다.

제 6조 서비스내용변경 통지 등
회사가 이용자에 대한 통지를 하는 경우, 이용자가 회원가입 시 회사에 제출한 전자우편 주소로 할 수 있습니다.
회사는 불특정다수 이용자에 대한 통지의 경우, 7일 전 공지사항에 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만 이용자 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 개별 통지를 할 수 있습니다.

제 7조 서비스이용의 제한 및 중지
회사는 아래 각 호에 해당하는 사유가 발생한 경우에는 이용자의 서비스 이용을 제한하거나 중지시킬 수 있습니다.
 - 이용자가 회사 서비스의 운영을 고의 또는 중과실로 방해하는 경우
 - 서비스용 설비 점검, 보수 또는 공사로 인하여 부득이한 경우
 - 전기통신사업법에 규정된 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중지했을 경우
 - 국가비상사태, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 서비스 이용에 지장이 있는 때
 - 기타 중대한 사유로 인하여 회사가 서비스 제공을 지속하는 것이 부적당하다고 인정하는 경우
회사는 전항의 규정에 의하여 서비스의 이용을 제한하거나 중지한 때에는 그 사유 및 제한기간 등을 이용자에게 알려야 합니다.

제 8조 개인위치정보의 이용 또는 제공
회사는 개인위치정보를 이용하여 서비스를 제공하고자 하는 경우에는 미리 이용약관에 명시한 후 이용자의 동의를 얻어야 합니다.

이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법은 제소 당시의 이용자의 주소에 의하며, 주소가 없는 경우에는 거소를 관할하는 지방법원의 전속관할로 합니다.

회사는 장소 저장 등 서비스 이용시 회원이 생성한 콘텐츠에 대해 회원의 위치에 대한 정보를 저장,보존하지 않습니다. 회사는 장소정보를 현재위치를 기반으로 제공하기 위해 위치정보를 이용합니다.

회사는 개인위치정보를 이용자가 지정하는 제3자에게 제공하는 경우에는 개인위치정보를 수집한 당해 통신 단말장치로 매회 이용자에게 제공받는 자, 제공일시 및 제공목적을 즉시 통보합니다. 단, 아래 각 호의 1에 해당하는 경우에는 이용자가 미리 특정하여 지정한 통신 단말장치 또는 전자우편주소로 통보합니다. 
 - 개인위치정보를 수집한 당해 통신단말장치가 문자, 음성 또는 영상의 수신기능을 갖추지 아니한 경우
 - 이용자가 온라인 게시 등의 방법으로 통보할 것을 미리 요청한 경우
단, 해당 회원이 회사에 그 사실을 통지하지 않거나, 통지한 경우에도 회사의 안내에 따르지 않아 발생한 불이익에 대하여 회사는 책임을 부담하지 않습니다


제 9조 개인위치정보주체의 권리
이용자는 회사에 대하여 언제든지 개인위치정보를 이용한 위치기반서비스 제공 및 개인위치 정보의 제3자 제공에 대한 동의의 전부 또는 일부를 철회할 수 있습니다. 이 경우 회사는 수집한 개인위치정보 및 위치정보 이용, 제공사실 확인자료를 파기합니다.
이용자는 회사에 대하여 언제든지 개인위치정보의 수집, 이용 또는 제공의 일시적인 중지를 요구할 수 있으며, 회사는 이를 거절할 수 없고 이를 위한 기술적 수단을 갖추고 있습니다.
이용자는 회사에 대하여 아래 각 호의 자료에 대한 열람 또는 고지를 요구할 수 있고, 당해 자료에 오류가 있는 경우에는 그 정정을 요구할 수 있습니다. 이 경우 회사는 정당한 사유 없이 이용자의 요구를 거절할 수 없습니다.
 - 본인에 대한 위치정보 수집, 이용, 제공사실 확인자료
 - 본인의 개인위치 정보가 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 또는 다른 법률 규정에 의하여 제 3자에게 제공된 이유 및 내용
이용자는 제 1호 내지 제 3호의 권리행사를 위해 회사에 대하여 소정의 절차를 통해 요구할 수 있습니다.

제 10조 위치정보 관리책임자
회사는 위치정보를 적절히 관리, 보호하고 개인위치정보주체의 불만을 원활히 처리할 수 있도록 실질적인 책임을 질 수 있는 지위에 있는 자를 위치정보관리 책임자로 지정해 운영합니다.
회사는 위치정보의 처리에 관한 업무를 총괄하여 책임지고, 위치정보 처리와 관련한 이용자 불만 및 피해 등의 처리를 아래와 같이 위치정보관리책임자를 지정하여 이용자의 위치정보보호 업무를 수행하고 있습니다.
- 위치정보 관리책임자 : 김명수
  연락처 : dlfghodyd5678@gmail.com

제 11조 손해배상
회사가 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제 15조 내지 제 26조의 규정을 위반한 행위로 이용자에게 손해가 발생한 경우 이용자는 회사에 대하여 손해배상 청구를 할 수 있습니다. 이 경우 회사는 고의, 과실이 없음을 입증하지 못하는 경우 책임을 면할 수 없습니다.
이용자가 이 약관의 규정을 위반하여 회사에 손해가 발생한 경우 회사는 이용자에 대하여 손해배상을 청구할 수 있습니다. 이 경우 이용자는 고의, 과실이 없음을 입증하지 못하는 경우 책임을 면할 수 없습니다.
손해배상의 청구는 회사에 청구사유, 청구금액 및 산출근거를 기재하여 서면으로 하여야 합니다.

제 12조 면책
회사는 다음 각 호의 경우로 서비스를 제공할 수 없는 경우 이로 인하여 이용자에게 발생한 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.
 - 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태가 있는 경우
 - 서비스 제공을 위하여 회사와 서비스 제휴계약을 체결한 제3자의 고의적인 서비스 방해가 있는 경우
 - 이용자의 귀책사유로 서비스 이용에 장애가 있는 경우
 - 제1호 내지 제 3호를 제외한 기타 회사의 고의 및 과실이 없는 사유로 인한 경우
 - 회사는 서비스 및 서비스에 게재된 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등에 대해서는 보증을 하지 않으며 이로 인해 발생한 이용자의 손해에 대하여는 책임을 부담하지 않습니다.

제 13조 규정의 준용
이 약관은 대한민국법령에 의하여 규정되고 이행됩니다.
이 약관에 규정되지 않은 사항에 대해서는 관련법령 및 상관습에 의합니다.

제 14조 분쟁의 조정 및 기타
회사 또는 이용자는 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 전기통신사업법 제45조의 규정에 의하여 방송통신위원회에 재정을 신청할 수 있습니다.
회사 또는 이용자는 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 개인정보 보호법 제43조의 규정에 의하여 개인정보분쟁조정위원회에 조정을 신청할 수 있습니다.

부칙
본 약관은 ●●●●●●●●년 ●●●●●●●●월 ●●●●●●●●일부터 시행됩니다.