전설의시작(이하 "회사")는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 개인정보보호법, 통신비밀보호법, 전기통신사업법 등 정보통신서비스 제공자가 준수하여야 할 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 관련 법령에 의거한 개인정보처리방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다.

제 1조 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법
가. 수집하는 개인정보의 항목
회사는 편리한 회원 가입 및 서비스 이용을 위하여 다양한 소셜 로그인을 지원하며, 이 과정에서 아래와 같이 회원의 개인정보를 처리합니다. 단, 회원가입을 위해 지원하는 소셜 로그인의 종류와 방식은 국가별로 다를 수 있습니다.

페이스북 아이디로 회원 가입: 이메일 주소, 공개 프로필 정보(이름, 프로필 사진)

구글 아이디로 회원 가입: 이메일 주소, 공개 프로필 정보(이름, 프로필 사진)

고객상담을 위한 식별자료 : 이메일 주소

그 외에 서비스 이용 과정이나 앱 실행 과정에서 IP Address, 방문일시, 서비스 이용기록, 불량 이용기록, 기기정보(OS, UUID, IMEI, 디바이스 아이디, 토큰 등), 위치정보가 수집될 수 있으며, 고객 문의 접수 및 처리 과정에서 이메일 주소나 전화번호가 수집될 수도 있습니다.

나. 개인정보 수집방법
회사는 회원 가입 및 회원정보 수정, 이벤트 진행 과정에서 개인정보를 수집합니다. 또는 로그인 정보와 같이 서비스 이용 과정이나 앱 실행 과정에서 개인정보를 수집하기도 하며, 고객센터의 앱, 팩스, 전화 등을 통한 고객 문의 접수 과정에서 개인정보를 수집할 수도 있습니다. 단, 회사가 제공하는 서비스는 미성년자의 가입을 허용하지 않습니다. 만약 확인될 경우 탈퇴처리됩니다.

제 2조 개인정보의 수집 및 이용목적
회사는 모바일 서비스 이용을 위한 컨텐츠 제공, 특정 맞춤 서비스 제공 등과 같은 서비스 제공을 위해 개인정보를 활용합니다.
또한, 회원제 서비스 제공, 회원 식별, 회사 이용약관 위반 회원에 대한 이용제한 조치, 서비스의 원활한 운영에 지장을 미치는 행위 및 서비스 부정이용 행위 제재, 가입의사 확인, 가입 및 가입횟수 제한, 분쟁 조정을 위한 기록보존, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달, 회원탈퇴 의사의 확인 등과 같은 회원관리를 목적으로도 개인정보를 이용합니다.
그 외에도 신규 서비스 개발, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 이벤트 정보 및 참여기회 제공, 광고성 정보 제공, 접속빈도 파악, 회원의 서비스 이용에 대한 통계 분석 등 다양한 마케팅·광고에 활용될 수 있습니다.

제 3조 개인정보의 공유 및 제공
회사는 이용자들의 개인정보를 "2. 개인정보의 수집 및 이용목적"에서 고지한 범위 내에서만 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 이용자의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 다만, 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관이 수사 목적으로 정보 제공을 요구하는 등 법령에 의거하여 회사에 정보 제공 의무가 발생하는 경우에 한해 개인정보의 제공이 발생할 수 있습니다.

제 4조 개인정보의 처리위탁
회사는 서비스의 향상을 위하여 아래와 같이 개인정보를 위탁하고 있으며, 관련 법령에 따라 위탁계약시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다.

수탁업체명 : Google firebase
위탁 내용 : 데이터 보관 및 시스템 운영, 사용자 통계 조사
개인정보 보유 및 이용기간 : 회원탈퇴, 또는 개인정보 유효기간 도래시까지

향후 개인정보처리 위탁이 필요할 경우, 위탁대상자, 위탁업무내용, 위탁기간, 위탁계약 내용(개인정보보호 관련 법규의 준수, 개인정보에 관한 제3자 제공 금지 및 책임부담 등을 규정)을 공지사항 및 분야별 개인정보처리방침을 통해 고지하겠습니다. 또한 필요한 경우 사전 동의를 받도록 하겠습니다.

제 5조 개인정보의 보유 및 이용기간
이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 다만, 서비스의 부정한 이용으로 인한 분쟁을 방지하기 위한 내부방침에 따라 서비스의 부정이용기록, 즉 이용약관 및 운영원칙에 위배되는 행위를 한 이용자의 개인정보는 1년간 보존한 다음 파기합니다. 또한 법령에 따라 개인정보를 일정 기간 보관해야 하는 의무가 부과된 경우, 회사는 해당 기간만큼 개인정보를 보관합니다.

제 6조 개인정보 파기절차 및 방법
이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기됩니다. 단, 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의해 일정 기간 저장 후 파기해야 하는 개인정보는 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 관계 법령에서 정한 기간 동안 보관한 다음 파기합니다.
종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기하고, 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

제 7조 이용자 권리와 그 행사방법
만 14세 미만 아동의 개인정보는 수집하지 않습니다. 다만, 법정대리인의 요구가 있는 경우 법령 상의 권리를 보장합니다. (아동의 개인정보에 대한 열람, 정정·삭제, 개인정보처리정지요구권)

제 8조 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
가. 쿠키란
쿠키란 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 이용자의 컴퓨터에 저장됩니다.

나. 사용목적
회사는 개인화되고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해서 이용자의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 쿠키를 사용합니다. 이용자가 웹사이트에 방문할 경우 웹 사이트 서버는 이용자의 디바이스에 저장되어 있는 쿠키의 내용을 읽어 이용자의 환경설정을 유지하고 맞춤화된 서비스를 제공하게 됩니다. 쿠키는 이용자가 웹 사이트를 방문할 때, 웹 사이트 사용을 설정한대로 접속하고 편리하게 사용할 수 있도록 돕습니다. 또한, 이용자의 웹사이트 방문 기록, 이용 형태를 통해서 최적화된 광고 등 맞춤형 정보를 제공하기 위해 활용됩니다.

다. 쿠키 수집 거부
쿠키는 개인을 식별하는 정보를 자동적/능동적으로 수집하지 않으며, 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 이용자는 웹 브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다. 다만 쿠키 설치를 거부할 경우 웹 사용이 불편해지며 로그인이 필요한 일부 서비스 이용에 어려움이 있을 수 있습니다.

(설정 방법의 예)
Internet Explorer의 경우 : 웹 브라우저 상단의 도구 메뉴 > 인터넷 옵션 > 개인정보 > 설정
Chrome의 경우 : 웹 브라우저 우측의 설정 메뉴 > 화면 하단의 고급 설정 표시 > 개인정보의 콘텐츠 설정 버튼 > 쿠키

제 9조 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책
회사는 이용자들의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.

가. 해킹 등에 대비한 대책
회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다.
개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 유출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다.
그리고 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.

나. 처리 직원의 최소화 및 교육
회사의 개인정보관련 처리 직원은 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 개인정보처리방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.

제 10조 개인정보 보호책임자
이용자는 회사의 서비스를 이용하며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보보호 책임자에게 신고할 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.
- 개인정보보호 책임자 : 김명수
  연락처 : dlfghodyd5678@gmail.com

제 11조 적용 원칙 및 범위
본 개인정보처리방침은 한국의 개인정보보호 관련 법률을 기준으로 작성되었으며, 국문 개인정보처리방침과 다른 언어로 작성된 개인정보처리방침 상의 해석이 다를 경우 국문이 우선으로 적용됩니다.

제 12조 권익침해 구제방법
개인정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회,한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다.

*. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고 및 상담에 대하여는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
- 개인정보 침해신고센터 : 국번없이 118(내선2번) (http://privacy.kisa.or.kr)
- 개인정보 분쟁조정위원회 : https://www.kopico.go.kr
- 경찰청 사이버안전국 : ☏182 (http://cyberbureau.police.go.kr)

제 13조 고지의 의무
현 개인정보처리방침 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일전부터 앱의 '공지사항'을 통해 고지할 것입니다. 다만, 개인정보의 수집 및 활용, 제3자 제공 등과 같이 이용자 권리의 중요한 변경이 있을 경우에는 최소 30일 전에 고지합니다.
공고일자: ●●●●●●●●년 ●●●●●●●●월 ●●●●●●●●일

시행일자: ●●●●●●●●년 ●●●●●●●●월 ●●●●●●●●일