제1조 목적
전설의시작(이하 '회사')이 제공하는 서비스를 이용해주셔서 감사합니다. 본 약관은 회사가 제공하는 서비스의 이용과 관련하여, 회사와 회원간 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 용어의 정의
이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 아래와 같습니다.
 - '서비스'라 함은 구현되는 단말기( PC, 휴대형단말기 등의 각종 유무선 장치를 포함)와 상관없이 회원이 이용할 수 있는 "여기어디" 관련 제반 서비스를 의미합니다.
 - '회원'이란 '서비스'에 접속하여 이 약관에 따라 '회사'와 이용계약을 체결하고 '회사'가 제공하는 '서비스'를 이용하는 자를 의미합니다.

이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 제1항에서 정하는 것을 제외하고는 관련 법령에서 정하는 바에 따르며, 관련 법령에서 정하지 않는 것은 일반적인 상관례에 따릅니다.

제3조 약관의 게시와 개정
이 약관의 내용은 회사가 제공하는 개별 서비스 또는 기타의 방법으로 공지하고, 본 약관에 동의한 회원 모두 에게 그 효력이 발생합니다.
회사는 약관의 규제에 관한 법률, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관련 법령을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다. 본 약관이 변경되는 경우 회사는 변경 사항을 시행일자 7일 전부터 여러분에게 공지 또는 통지하는 것을 원칙으로 합니다. 단 '회원'의 권리, 의무에 중대한 영향을 주는 변경의 경우에는 시행일자 30일 전부터 공지하도록 합니다.
회원은 변경된 약관에 대해 거부할 권리가 있습니다. 회원은 변경된 약관의 공지일로부터 약관 시행일 14일 이내에 거부의사를 표시할 수 있습니다. 개정약관에 동의하지 않을 경우 제12조 제1항에 따라 이용계약을 해지할 수 있습니다. 만약, 회원이 거부 의사를 표시하지 않거나, 시행일자 이후에 서비스를 이용하는 경우에는 개정약관에 동의한 것으로 간주합니다.

제4조 약관의 해석
회사는 서비스를 위하여 별도의 정책(이하 '세부지침')을 둘 수 있으며, 이를 회원이 확인할 수 있도록 앱의 공지사항 등에 게시합니다. 회사가 게시한 정책 내용이 이 약관과 상충될 경우 세부지침이 우선하여 적용됩니다.
이 약관에서 정하지 아니한 사항이나 해석에 대해서는 전항의 정책, 관련 법령 또는 상관례에 따릅니다.

●제5조 이용계약 체결
서비스 이용계약은 서비스를 이용하고자 하는 자(이하 '가입신청자')가 이 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 회원가입신청을 하고 회사가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다.
회사는 가입신청자의 신청에 대하여 서비스 이용을 승낙함을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 아래와 같은 경우에는 승낙을 거절하거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.

가입신청자가 이 약관에 의하여 이전에 '회원' 자격을 상실한 적이 있는 경우. 단, 회사의 회원 재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 함

 - 타인의 이메일을 이용한 가입신청의 경우
 - 위법, 불법행위 등 부정한 용도로 "여기어디"를 이용하고자 하는 경우
 - 가입신청자가 미성년자인 경우
 - 가입신청자의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 관법령에 위배되거나 세부지침 등 회사가 정한 기준에 반하는 경우
회사는 서비스 관련 설비의 여유가 없거나, 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승낙을 유보할 수 있습니다.
회사가 본조 제 2항 또는 제 3항에 따라 가입신청에 대한 승낙을 거절 또는 유보하거나 이용계약을 해지한 경우, 회사는 원칙적으로 그 사실을 가입신청자에게 알리도록 합니다.
이용계약 성립 시기는 회사가 신청 절차상에서 가입완료를 표시한 시점으로 합니다.

제6조 개인정보의 보호 및 관리
개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련법 및 회사의 개인정보처리방침이 적용됩니다. 다만, 회사의 공식 서비스 어플리케이션 및 사이트 외의 사이트에서는 회사의 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다.
회사는 회원의 귀책사유로 인하여 노출된 회원의 개인정보를 포함한 모든 정보에 대해서는 일체의 책임을 지지 않습니다.

제7조 회원의 아이디 및 비밀번호 관리에 대한 의무
회원의 아이디와 비밀번호에 관한 관리책임은 회원에게 있으며, 이를 제 3자가 이용하도록 하여서는 안 됩니다.ㄷ
회사는 회원의 아이디가 개인정보 유출 우려가 있거나, 반사회적 또는 미풍양속에 어긋나거나 회사와 회사의 운영자로 오인할 우려가 있는 경우, 해당 아이디의 이용을 제한할 수 있습니다.
회원은 아이디 및 비밀번호가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 이를 즉시 회사에 통지하고 회사의 안내에 따라야 합니다.
제3항의 경우에 해당 회원이 회사에 그 사실을 통지하지 않거나, 통지한 경우에도 회사의 안내에 따르지 않아 발생한 불이익에 대하여 회사는 책임지지 않습니다.

제8조 회사의 의무
회사는 위치기반 장소관리 서비스를 제공합니다. 여러분은 스마트폰의 어플리케이션 스토어 등에서 서비스를 다운받아 설치하여 서비스를 이용할 수 있습니다. 회사는 서비스 이용방법을 어플리케이션 스토어 등에서 안내하고 있습니다.
회사는 관련법과 이 약관이 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 계속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.
회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 개인정보보호를 위해 보안시스템을 갖추어야 하며 개인정보처리방침을 공시하고 준수합니다.
회사는 회원으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 객관적으로 인정될 경우에는 합리적인 기간 내에 신속하게 처리하여야 합니다. 다만, 처리에 장기간이 소요되는 경우 회원에게 게시판 또는 전자우편 등을 통하여 지체 사유를 안내하고 처리과정 및 처리결과를 전달합니다. 오류, 문제점, 불편사항 등 문의사항은 legendstart0@gmail.com 메일로 보내주시기 바랍니다.
회사는 더 나은 서비스를 위하여 서비스에 필요한 소프트웨어의 업데이트 버전을 제공할 수 있습니다. 소프트웨어의 업데이트에는 중요한 기능의 추가 또는 불필요한 기능의 제거 등이 포함되어 있습니다.
회사는 더 나은 서비스의 제공을 위하여 여러분에게 서비스의 이용과 관련된 각종 고지, 관리 메시지 및 기타 광고를 비롯한 다양한 정보를 서비스에 표시하거나 여러분의 메일 계정으로 직접 발송할 수 있습니다.
회사는 법령에서 정하는 기간 동안 여러분이 서비스를 이용하기 위해 로그인 혹은 접속한 기록이 없는 경우 여러분이 등록한 전자우편 등 기타 유효한 수단으로 통지 후 여러분의 정보를 파기하거나 분리 보관할 수 있으며, 이로 인해 서비스 이용을 위한 필수적인 정보가 부족할 경우 이용계약이 해지될 수도 있습니다.

제9조 회원의 의무

회원은 다음 행위를 하여서는 안 됩니다. 회원은 잘못된 방법으로 서비스의 제공을 방해하거나 회사가 안내하는 방법 이외의 다른 방법을 사용하여 서비스에 접근할 수 없습니다.
 - 신청 또는 변경 시 허위내용의 등록
 - 타인의 정보도용(무단 수집, 이용 및 제공)
 - 회사가 게시한 정보의 변경
 - 회사가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등) 등의 송신 또는 게시
 - 회사와 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해
 - 회사 및 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
 - 음란 정보나 저작권 침해 정보 등 공서양속에 반하는 정보를 서비스에 공개 또는 게시하는 행위
 - 회사의 동의 없이 영리를 목적으로 서비스를 사용하는 행위
 - 회사의 동의 없이 서비스 또는 이에 포함된 소프트웨어의 일부를 복사, 수정, 배포, 판매, 양도, 대여, 담보제공하거나 타인에게 그 이용을 허락하는 행위와 소프트웨어를 역설계하거나 소스 코드의 추출을 시도하는 등 서비스를 복제, 분해 또는 모방하거나 기타 변형하는 행위
 - 기타 불법적이거나 부당한 행위

회원은 서비스의 이용권한, 기타 이용 계약상 지위를 타인에게 양도•증여할 수 없으며, 담보로 제공할 수 없습니다.
회원은 회사 홈페이지 상의 공지사항 및 이용약관의 수정사항 등을 확인하고 이를 준수할 의무가 있으며 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안 됩니다.
회원이 서비스를 이용하는 과정에서 Wi-Fi 무선인터넷을 사용하지 않고, 가입하신 이동통신사의 무선인터넷에 연결하여 이용하는 경우 이동통신사로부터 여러분에게 별도의 데이터 통신요금이 부과되는 점을 유의하여 주시기 바랍니다. 무선서비스 이용 시 발생하는 데이터 통신료는 별도이며, 회원이 가입한 각 이동통신사의 정책에 따릅니다. 데이터 통신요금에 대한 자세한 안내는 가입하신 이동통신사에 문의하시기 바랍니다.

제10조 권리의 귀속 및 저작물의 이용
서비스에 대한 저작권 등 지적재산권은 회사에 귀속됩니다.
회사는 회원에게 이 약관을 포함하여 회사가 사전에 정하여 공지 또는 통지한 이용조건에 따라 서비스를 이용할 수 있는 이용권만을 부여합니다. 회원은 이용권을 이를 양도 또는 판매하거나, 담보로 제공하는 등 처분행위를 하여서는 안 됩니다. 또한 회사의 이용권 부여는 여러분에게 회사의 상표 및 로고를 사용할 권리를 부여하는 것은 아닙니다.
서비스에서는 회사가 보유하지 않은 일부 콘텐츠가 표시될 수 있습니다. 그러한 콘텐츠에 대해서는 콘텐츠 제작자가 저작권자가 됩니다. 회원이 서비스를 이용하더라도 다른 회원의 콘텐츠에 대하여 어떠한 권리를 가지게 되는 것은 아닙니다. 여러분이 다른 회원의 콘텐츠를 사용하기 위하여는 콘텐츠 소유자로부터 별도로 허락을 받아야 합니다.

제11조 서비스의 이용, 변경 및 종료
회사는 서비스를 365일, 24시간 쉬지 않고 제공하기 위하여 최선의 노력을 다합니다. 다만, 장비의 유지∙보수를 위한 정기 또는 임시 점검 또는 다른 상당한 이유로 서비스의 제공이 일시 중단될 수 있으며, 이때에는 미리 서비스 제공화면에 공지하겠습니다. 만약, 회사로서도 예측할 수 없는 이유로 서비스가 중단된 때에는 회사가 상황을 파악하는 즉시 최대한 빠른 시일 내에 서비스를 복구하도록 노력하겠습니다.
신규서비스 개시 등의 사유로 서비스의 내용이 변경되거나, 서비스가 종료될 수도 있습니다. 서비스 변경 사항 또는 종료는 서비스 초기화면이나 개별 서비스의 화면 또는 공지사항 란에 게시하여 여러분들께 알려드리겠습니다. 여러분께 중대한 영향을 미치는 서비스 변경 사항이나 종료는 서비스 계정으로 사용하는 이메일 주소로 이메일을 발송하는 등으로 개별적으로 알려드리겠습니다.

제13조 이용계약 해지
회원은 서비스의 이용을 더 이상 원치 않는 때에 언제든지 서비스 내 제공되는 메뉴를 이용하여 서비스 이용계약의 해지 신청을 할 수 있으며, 회사는 법령이 정하는 바에 따라 신속히 처리하여야 합니다.
이용계약이 해지되면, 법령 및 개인정보 처리방침에 따라 여러분의 정보를 보유하는 경우를 제외하고는 여러분의 정보나 여러분이 작성한 게시물 등 모든 데이터는 삭제됩니다.
이용계약이 해지된 경우라도 여러분은 다시 회사에 대하여 이용계약의 체결을 신청할 수 있습니다. 다만, 일부 서비스의 경우 다시 이용계약을 체결함에 있어 시간적 제한 등이 따를 수 있습니다.

제14조 위치기반서비스 제공
위치정보의 및 사용에 대해서는 관련법 및 회사의 위치정보 이용약관이 적용됩니다.

제15조 손해배상 등
회사는 법령상 허용되는 한도 내에서 서비스와 관련하여 본 약관에 명시되지 않은 어떠한 구체적인 사항에 대한 약정이나 보증을 하지 않습니다. 또한, 회사는 CP(Contents Provider)가 제공하거나 회원이 작성하는 등의 방법으로 서비스에 게재된 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등에 대해서는 보증을 하지 않으며 이로 인해 발생한 여러분의 손해에 대하여는 책임을 부담하지 아니합니다.
회사는 회사의 과실로 인하여 여러분이 손해를 입게 될 경우 본 약관 및 법령에 따라 여러분의 손해를 배상하겠습니다. 다만 회사는 아래와 같은 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다. 또한 회사는 법률상 허용되는 한도 내에서 간접 손해, 특별 손해, 결과적 손해, 징계적 손해, 및 징벌적 손해에 대한 책임을 부담하지 않습니다.
 - 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태에서 발생한 손해
 - 회원의 귀책사유로 서비스 이용에 장애가 발생한 경우
 - 서비스에 접속 또는 이용과정에서 발생하는 개인적인 손해
 - 제3자가 불법적으로 회사의 서버에 접속하거나 서버를 이용함으로써 발생하는 손해
 - 제3자가 회사 서버에 대한 전송 또는 회사 서버로부터의 전송을 방해함으로써 발생하는 손해
 - 제3자가 악성 프로그램을 전송 또는 유포함으로써 발생하는 손해
 - 전송된 데이터의 생략, 누락, 파괴 등으로 발생한 손해, 명예훼손 등 제3자가 서비스를 이용하는 과정에서 발생된 손해
 - 기타 회사의 고의 또는 과실이 없는 사유로 인해 발생한 손해

제16조 분쟁의 해결
서비스 이용과 관련하여 회사와 회원 간에 분쟁이 발생하면 이의 해결을 위해 성실히 협의할 것입니다. 그럼에도 불구하고 해결되지 않으면 민사소송법의 관할법원에 소를 제기할 수 있습니다.
회사와 회원 간 제기된 소송은 대한민국법을 준거법으로 합니다.
회사와 회원 간 발생한 분쟁에 관한 소송은 회사의 주소지를 관할하는 법원을 1심 소송에 관한 전속적 관할법원으로 합니다.

제17조 회사의 연락처

상호: 전설의시작
대표자 : 홍은표
주소 : 대구광역시 서구 고성로 34-12
이메일 : legendstart0@gmail.com

공고일자 : 2020년 08월 22일
시행일자 : 2020년 08월 22일